Repository: kuru-rin/rin-bot-backend-translations
Catalog: FaqRepository.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Faq_3_Question
source: How do I change the command prefix?
ja: コマンドプレフィックスを変更するには？
ko: 명령 접두사는 어떻게 변경하나요?
zh_hans: 如何更改命令前缀？
zh_hant: 我如何更改指令前綴？

# Faq_3_Answer
source: > If you are using slash commands `/` , this does not apply to you. Slash commands prefix cannot be changed. The command prefix is the character (or more, 1 to 5 characters max) in front of every command. For example in `!sg` the prefix would be `!`. If you set the prefix to `!sg`, the command would become `!sgsg`, so beware of that. You can even use emojis as a prefix... but why would you? You can simply use the `!prefix` command to change the prefix from within discord. Type `@RinBot prefix` if you completely forgot your prefix. You can also change the prefix through [the website]({0}/my-servers). Please follow these steps: - Login using your Discord account on the top-right of the page - Click your name on the top-right and select 'My servers' - Find your server in the list and click on 'Configure' - Update the prefix to whatever you like - Press the 'Save changes' button to finish
ja: > スラッシュコマンド`/` を使用している場合、これは適用されません。スラッシュコマンドの接頭辞は変更できません。 コマンドプレフィックスとは、すべてのコマンドの前にある文字（またはそれ以上、最大1～5文字）のことです。 例えば`!sg` の場合、接頭辞は`!` となります。 プレフィックスを`!sg` に設定すると、コマンドは`!sgsg` になってしまうので注意が必要です。 絵文字をプレフィックスとして使うこともできる。 `!prefix` コマンドを使えば、discord 内からプレフィックスを変更できます。 プレフィックスを完全に忘れてしまった場合は`@RinBot prefix` と入力してください。 また、[ウェブサイト]({0}/my-servers)からもプレフィックスを変更できます。以下の手順に従ってください： - ページの右上にあるDiscordアカウントを使ってログインしてください。 - 右上の自分の名前をクリックし、「マイサーバー」を選択します。 - リストで自分のサーバーを見つけ、'設定'をクリックします。 - プレフィックスを好きなものに更新する - Save changes'ボタンを押して完了です。
ko: > 슬래시 명령 `/` 을 사용하는 경우에는 적용되지 않습니다. 슬래시 명령 접두사는 변경할 수 없습니다. 명령 접두사는 모든 명령 앞에 오는 문자(또는 그 이상, 최대 1~5자)입니다. 예를 들어 `!.sg` 에서 접두사는 `!` 입니다. 접두사를 `!sg` 로 설정하면 명령은 `!sgsg` 이 되므로 주의하세요. 이모티콘을 접두사로 사용할 수도 있지만, 굳이 이모티콘을 사용할 이유가 있을까요? `!prefix` 명령을 사용하여 디스코드 내에서 접두사를 변경할 수 있습니다. 접두사를 완전히 잊어버렸다면 `@린봇 접두사` 를 입력하세요. 웹사이트]({0}/my-servers)를 통해서도 접두사를 변경할 수 있습니다. 다음 단계를 따라주세요: - 페이지 오른쪽 상단의 Discord 계정을 사용하여 로그인합니다. - 오른쪽 상단의 이름을 클릭하고 '내 서버'를 선택합니다. - 목록에서 내 서버를 찾아 '구성'을 클릭합니다. - 접두사를 원하는 것으로 업데이트합니다. - '변경사항 저장' 버튼을 눌러 완료합니다.
zh_hans: > 如果使用斜线命令`/` ，则不适用于您。斜线命令的前缀不能更改。 命令前缀是每个命令前面的字符（或更多，最多 1 至 5 个字符）。 例如，在`!sg` 中，前缀为`!` 。 如果将前缀设置为`!sg` ，命令就会变成`!sgsg` ，所以要注意这一点。 您甚至可以使用表情符号作为前缀......但为什么要这样做呢？ 您只需使用`!prefix` 命令即可在 discord 中更改前缀。 如果你完全忘记了前缀，请输入`@RinBot prefix` 。 您也可以通过 [网站]（{0}/my-servers）更改前缀。请按照以下步骤操作 - 使用页面右上方的 Discord 帐户登录 - 单击右上角您的姓名并选择 "我的服务器 - 在列表中找到您的服务器并点击 "配置 - 将前缀更新为您喜欢的任何名称 - 按 "保存更改 "按钮完成
zh_hant: > 如果你正在使用`/`開頭的斜線指令，這段說明不適用於你。斜線指令的前綴是固定的，無法更改。 指令前綴是出現在每個指令前面的符號（可以是 1 到 5 個字元）。 例如在`!sg`中，前綴是`!`。 如果你把前綴設為`!sg`，那指令就會變成`!sgsg`，所以請小心不要搞混！ 其實你也可以用 Emoji 當作前綴……但誰會這麼做呢？ 你可以直接在 Discord 中輸入`!prefix`來修改。 如果你完全忘了原本的前綴，也可以輸入`@RinBot prefix`來查詢。 你也可以透過[網站]({0}/my-servers)修改前綴，步驟如下 - 點選右上角登入，使用你的 Discord 帳號登入 - 登入後點選右上角你的名字，選擇「My servers」 - 找到你的伺服器並點「Configure」 - 修改你想要的新前綴 - 點「Save changes」儲存更改

# Faq_4_Question
source: What is this anime pool thing I keep hearing about?
ja: このアニメのプールは何なんだ？
ko: 계속 들리는 애니메이션 풀이란 게 뭔가요?
zh_hans: 我一直听说的动漫游泳池是怎么回事？
zh_hant: 「動畫池（anime pool）」到底是什麼？

# Faq_4_Answer
source: So every round that you play will select a random anime from a "pool" of anime that depends on what filters you use. The more restrictive filters you use, the smaller your anime pool becomes. Points are also loosely based on the anime pool count, with an anime pool of 3000 giving maximum points (normally 60). __An example__ Let's say you have an anime list with 100 anime in it (they need to have at least 1 episode watched and not be dropped). About 20 of those 100 anime are considered popular, so would belong in the easy difficulty. If you then use `!sg d:1 mal:username` it would grab a random anime from only 20 anime. Now there is also the fact that RinBot does not repeat anime for at least one hour. Taking that into account, every round you play within the hour would reduce that 20 anime by 1. So after 20 rounds you will end up with a pool of 0. Then RinBot cannot continue and will cancel the round, saying **The round was cancelled due to missing captures**. Anime pool count is also used for the time leaderboard. Since it would be too easy for people to use `!sg d:1 g:sports` and spam Haikyuu, I have chosen to only allow rounds with a minimum of 1000 in the anime pool in that leaderboard.
ja: つまり、どのラウンドをプレイしても、使用するフィルターによってアニメの「プール」からランダムにアニメが選ばれる。 制限の多いフィルターを使えば使うほど、アニメプールは小さくなる。 ポイントもまた、アニメプールの数に緩やかに基づいており、3000のアニメプールが最大ポイント（通常は60ポイント）を与える。 __例__ 例えば、100のアニメが入ったアニメリストがあるとします（最低1話視聴済みで、脱落していない必要があります）。 その100個のアニメのうち約20個は人気があると考えられるので、簡単な難易度に属するだろう。 `!sg d:1 mal:username` を使うと、20のアニメからランダムなアニメが選ばれる。 RinBotは少なくとも1時間はアニメを繰り返さないという事実もある。 それを考慮すると、1時間以内に1ラウンドをプレイするごとに、20本のアニメが1本ずつ減っていくことになる。 そうすると、RinBotはラウンドを続けることができなくなり、**The round was cancelled due to missing captures** と言って、ラウンドをキャンセルする。 アニメのプール数はタイムリーダーボードにも使用されます。`!sg d:1 g:sports` を使ってHaikyuuのスパムをするのは簡単すぎるので、私はこのリーダーボードではアニメプールが最低1000のラウンドのみを許可することにしました。
ko: 따라서 매 라운드마다 사용하는 필터에 따라 애니메이션 '풀'에서 무작위로 애니메이션이 선택됩니다. 더 제한적인 필터를 사용할수록 애니메이션 풀은 더 작아집니다. 점수는 애니메이션 풀 수에 따라 느슨하게 결정되며, 애니메이션 풀이 3000개일 경우 최대 점수(일반적으로 60점)가 부여됩니다. __예시__ 100개의 애니메이션이 포함된 애니메이션 목록이 있다고 가정해 보겠습니다(최소 1화 이상 시청하고 삭제되지 않아야 함). 100개의 애니메이션 중 약 20개가 인기 있는 애니메이션으로 간주되므로 쉬운 난이도에 속할 것입니다. 그런 다음 `!sg d:1 mal:username` 을 사용하면 20개 애니메이션 중에서 무작위로 애니메이션을 가져옵니다. 이제 린봇은 최소 1시간 동안 애니메이션을 반복하지 않는다는 사실도 있습니다. 이를 고려하면 한 시간 내에 플레이 할 때마다 20 개의 애니메이션이 1 개씩 줄어 듭니다. 따라서 20 라운드가 끝나면 풀이 0이됩니다. 그러면 RinBot은 계속할 수 없으며 **캡처 누락으로 인해 라운드가 취소되었습니다**. 애니메이션 풀 수는 시간 순위표에도 사용됩니다. 사람들이 `!sg d:1 g:sports` 를 사용하여 하이큐를 스팸으로 보내는 것이 너무 쉽기 때문에 해당 순위표의 애니메이션 풀에 최소 1000 개가 있는 라운드만 허용하도록 선택했습니다.
zh_hans: 因此，每一轮游戏都会从动漫 "池 "中随机选择一部动漫，而动漫 "池 "的大小取决于您使用的筛选器。 使用的筛选条件越严格，动漫池就越小。 积分也是松散地基于动漫池的数量，动漫池为 3000，可获得最高积分（通常为 60）。 __举例说明__ 假设您有一个包含 100 部动画片的动画片列表（这些动画片必须至少观看过 1 集，并且没有被放弃）。 这 100 部动漫中大约有 20 部被认为是热门动漫，因此属于简单难度。 如果您使用`!sg d:1 mal:username` ，就会从这 20 部动画中随机抓取一部。 此外，RinBot 至少在一小时内不会重复播放动画。 考虑到这一点，您在一小时内每玩一轮就会将这 20 部动画减少 1 部。 因此，在 20 轮游戏之后，您的游戏池中的动漫数量将为 0。然后，RinBot 将无法继续游戏，并会取消该轮游戏，提示**由于缺少捕捉器，该轮游戏被取消** 。 动漫池计数也用于时间排行榜。由于人们很容易使用`!sg d:1 g:sports` 和垃圾 Haikyuu，因此我选择在该排行榜中只允许动漫池至少有 1000 的回合。
zh_hant: 每一輪遊戲會從一個「動畫池」中隨機選出一部動畫，而這個動畫池的內容取決於你使用的篩選條件。 你設定的篩選條件越嚴格，動畫池的大小就會越小。 得分也與動畫池的大小略有關聯，例如動畫池中有 3000 部作品時，通常可獲得的最高分為 60 分。 __舉例__ 假設你的動畫清單中有 100 部作品（每部至少觀看過 1 集，且未標記為已棄坑）。 其中大約有 20 部被歸類為熱門動畫，因此屬於簡單難度。 若你使用 `!sg d:1 mal:username` 指令，那麼 RinBot 會從這 20 部動畫中隨機選出一部。 此外，RinBot 會避免在一小時內重複選出相同動畫。 考慮這點後，在這一小時內每多玩一輪，動畫池就會少一部。 所以在玩滿 20 題之後，你的動畫池就會歸零，RinBot 將無法繼續並顯示訊息：**由於未找到符合條件，該回合已取消**。 動畫池內的動畫數量也會影響「時間排行榜」。因為使用 `!sg d:1 g:sports` 刷《排球少年！！》等熱門作品太容易，我設定排行榜只記錄動畫池數量達到 1000 以上的回合。

# Faq_5_Question
source: What is NSFW mode and how do I enable it?
ja: NSFWモードとは何ですか？
ko: NSFW 모드란 무엇이며 어떻게 사용 설정하나요?
zh_hans: 什么是 NSFW 模式，如何启用？
zh_hant: NSFW模式是什麼，我要怎麼使用它？

# Faq_5_Answer
source: By default RinBot will filter a number of anime. This is to avoid having to make a channel age-restricted (formerly NSFW) and thereby respecting Discord's terms of service. AniDB anime tags which are filtered: - 18 restricted - Borderline hentai - Nudity (weights >200) - Sex (weights >100) Anything rated PG-13 or below on MAL is always included. You can simply turn set your channel to be age-restricted and RinBot will automatically switch to NSFW mode. If you do encounter a NSFW image or video while playing in SFW mode, please contact me with the anime's name so I can add it to the filter manually.
ja: デフォルトでは、RinBotは多くのアニメをフィルタリングします。 これはチャンネルを年齢制限（以前はNSFW）にすることを避けるためで、それによってDiscordの利用規約を尊重しています。 フィルタリングされるAniDBアニメタグ - 18禁 - ぎりぎりHENTAI - ヌード（ウェイト > 200） - セックス (ウエイト > 100) MALのレーティングがPG-13以下であるものは必ず含まれます。 チャンネルを年齢制限にすれば、RinBotは自動的にNSFWモードに切り替わります。 SFWモードでプレイ中にNSFWの画像や動画に遭遇した場合は、手動でフィルターに追加しますので、アニメ名をご連絡ください。
ko: 기본적으로 린봇은 여러 애니메이션을 필터링합니다. 이는 연령 제한(이전의 NSFW) 채널을 만들지 않고 Discord의 서비스 약관을 준수하기 위한 것입니다. 필터링되는 AniDB 애니메이션 태그: - 18세 제한 - 선정성 - 노출 (가중치 200 초과) - 섹스 (가중치 >100) MAL에서 PG-13 이하 등급을 받은 모든 콘텐츠는 항상 포함됩니다. 채널을 연령 제한으로 설정하기만 하면 린봇이 자동으로 NSFW 모드로 전환됩니다. SFW 모드에서 재생하는 동안 NSFW 이미지나 동영상을 발견하면 애니메이션 이름을 알려주시면 필터에 수동으로 추가할 수 있도록 알려주세요.
zh_hans: 默认情况下，RinBot 会过滤一些动漫。 这样做是为了避免将频道设为年龄限制（原为 NSFW），从而尊重 Discord 的服务条款。 被过滤的 AniDB 动画标签： - 18 岁以下限制 - 边缘色情 - 裸体（权重大于 200） - 性（权重大于 100） 任何在 MAL 上被评为 PG-13 级或以下的内容均包括在内。 您只需将频道设置为年龄限制，RinBot 就会自动切换到 NSFW 模式。 如果您在 SFW 模式下遇到 NSFW 图片或视频，请与我联系并告知动画名称，以便我手动将其添加到过滤器中。
zh_hant: 預設情況下，RinBot 會自動過濾部分動畫。 這是為了避免需要將頻道設為限制級頻道（舊稱 NSFW），並遵守 Discord 的服務條款。 以下是根據 AniDB 標籤過濾的內容： - 18 禁內容 - 擦邊球色情（Borderline hentai） - 裸露（標籤權重 > 200） - 性（標籤權重 > 100） 任何在 MyAnimeList 上評為 PG-13 或以下的動畫都不會被過濾。 您只需要將頻道設為年齡限制，RinBot 就會自動切換為 NSFW 模式。 如果您在安全模式（SFW）下遇到 NSFW 的圖片或影片，請聯絡我並提供該動畫的名稱，我會手動將其加入過濾名單。

# Faq_6_Question
source: None of the commands are working, how can I fix this?
ja: どのコマンドも機能しません。
ko: 어떤 명령도 작동하지 않는데 어떻게 해결하나요?
zh_hans: 所有命令都不起作用，我该如何解决？
zh_hant: 指令沒有作用，我該如何修復它？

# Faq_6_Answer
source: There can be a number of different reasons why your commands are not working. a. **Your prefix is changed to something else and you forgot.** You can simply use `@RinBot prefix` to check your current prefix and change it also. If you cannot use `@RinBot prefix` go and login on [the website]({0}). There you can also see and change your prefix in the **My Servers** page in the top-right. b. **You have changed the permissions in your server in such a way that RinBot cannot send messages or embeds anymore** Be sure that RinBot has all the necessary permissions. At this moment these are: `Read Messages`, `Send Messages`, `Embed Links`, `Attach Files` and for voice channels `Connect` and `Speak` > You can re-invite her to check which permissions are exactly needed. c. **You are using __slash commands__ and command permissions have been set up to deny them** See question 10. d. **Access controls might be set in a way that does not allow any commands** A person with server management permissions would need to change the access controls so that it allows commands if access control is enabled. The configuration can be found on [the website]({0}/my-servers). e. **The shard that your server on is actually down** This happens rarely and should be fixed automatically in a couple of minutes. You can check the status of the shard your server is on [the status page]({0}/status). In case of any large maintenance, you can also check [the statuspage.io site](https://rinbot.statuspage.io/) for updates. f. **You have disabled text commands completely in the configuration** If you would like to use text commands, make sure you haven't ‎checked the box "Disable legacy prefixed commands" in the server settings on the website. This option will make it so only slash commands work.
ja: コマンドが機能しない理由はさまざまです。 a.**接頭辞が他のものに変更されていて、それを忘れている。** `@RinBot prefix` で現在のプレフィックスを確認し、変更することができます。 `@RinBot prefix` が使えない場合は、[ウェブサイト]({0})にログインしてください。 右上の**My Servers** ページでプレフィックスを確認し、変更することもできます。 b.**b. RinBotがメッセージやエンベッドを送信できないように、サーバーのパーミッションを変更している** RinBotに必要なパーミッションが全て与えられていることを確認してください。 現時点では以下のようになっています：`Read Messages`,`Send Messages`,`Embed Links`,`Attach Files` and for voice channels`Connect` and`Speak です。` > どのパーミッションが必要かを確認するために、彼女を再度招待することができます。 c.**あなたは__スラッシュコマンド__を使用しており、コマンドのパーミッションはそれらを拒否するように設定されている** 質問10を参照。 d.**アクセス制御がコマンドを許可しないように設定されている可能性がある** サーバー管理権限を持つ人は、アクセス制御が有効になっている場合、コマンドを許可するようにアクセス制御を変更する必要があります。 設定は[ウェブサイト]({0}/my-servers)にある。 e.**e. あなたのサーバーがあるシャードが実際にダウンしている** これはめったに起こらないことで、数分で自動的に修正されるはずです。 あなたのサーバーがあるシャードのステータスは、[ステータスページ]({0}/status)で確認できます。 大規模なメンテナンスの場合は、[statuspage.io サイト](https://rinbot.statuspage.io/) で最新情報を確認することもできます。 f.**f. 設定** でテキストコマンドを完全に無効にしている。 テキストコマンドを使用したい場合は、ウェブサイトのサーバー設定で "Disable legacy prefixed commands "にチェックが入っていないか確認してください。 このオプションにより、スラッシュコマンドのみが動作するようになります。
ko: 명령이 작동하지 않는 데에는 여러 가지 이유가 있을 수 있습니다. a. **접두사가 다른 것으로 변경되어 잊어버린 경우.** `@린봇 접두사` 를 사용하여 현재 접두사를 확인하고 변경할 수 있습니다. `@RinBot 접두사` 를 사용할 수 없는 경우 [웹사이트]({0})로 이동하여 로그인하세요. 오른쪽 상단의 **내 서버** 페이지에서 접두사를 확인하고 변경할 수도 있습니다. b. **린봇이 더 이상 메시지나 임베드를 보낼 수 없도록 서버의 권한을 변경했습니다(** ). 린봇이 필요한 모든 권한을 가지고 있는지 확인하세요. 현재 권한은 다음과 같습니다: `메시지 읽기`, `메시지 보내기`, `링크 삽입`, `파일 첨부` 및 음성 채널의 경우 `연결` 및 `말하기` > 다시 초대하여 정확히 어떤 권한이 필요한지 확인할 수 있습니다. c. **슬래시 명령__을 사용하고 있으며 명령 권한이 거부하도록 설정되어 있습니다**. 질문 10을 참조하세요. d. **어떤 명령도 허용하지 않는 방식으로 액세스 제어가 설정되어 있을 수 있습니다(** ). 서버 관리 권한이 있는 사람은 접근 제어가 활성화된 경우 명령을 허용하도록 접근 제어를 변경해야 합니다. 구성은 [웹사이트]({0}/my-servers)에서 확인할 수 있습니다. e. **서버가 있는 샤드가 실제로 다운됨** 이 문제는 드물게 발생하며 몇 분 안에 자동으로 해결됩니다. 서버가 있는 샤드의 상태는 [상태 페이지]({0}/status)에서 확인할 수 있습니다. 대규모 유지보수 작업의 경우 [statuspage.io 사이트](https://rinbot.statuspage.io/)에서도 업데이트를 확인할 수 있습니다. f. **** 설정에서 텍스트 명령을 완전히 비활성화했습니다. 텍스트 명령을 사용하려면 웹사이트의 서버 설정에서 '레거시 접두사 명령 사용 안 함' 확인란을 선택하지 않았는지 확인하세요. 이 옵션을 선택하면 슬래시 명령만 작동하도록 설정됩니다.
zh_hans: 您的命令失效可能有多种原因。 a.**您的前缀已更改为其他内容，而您忘记了。** 您可以使用`@RinBot prefix` 来检查当前的前缀并进行更改。 如果您无法使用`@RinBot prefix` ，请登录[网站]({0})。 您还可以在**我的服务器** 页面右上方查看并更改您的前缀。 b.**您更改了服务器的权限，导致 RinBot 无法再发送信息或嵌入** 。 确保 RinBot 拥有所有必要的权限。 目前这些权限是`读取信息`,`发送信息`,`嵌入链接`,`附加文件` 以及语音频道`连接` 和`说话` > 您可以重新邀请她，以检查到底需要哪些权限。 c.**您正在使用__斜线命令__，而命令权限已设置为拒绝使用** 。 参见问题 10。 d.**访问控制的设置可能不允许任何命令** 拥有服务器管理权限的人员需要更改访问控制，以便在启用访问控制的情况下允许使用命令。 配置可在［网站］({0}/my-servers)上找到。 e.**您的服务器所在的分区实际上已经宕机** 这种情况很少发生，几分钟后就会自动修复。 您可以在[状态页面]（{0}/status）上查看服务器所在分区的状态。 如果有任何大型维护，您也可以查看[the statuspage.io site]( https://rinbot.statuspage.io/) 获取更新。 f.**您已在配置中完全禁用文本命令** 如果您想使用文本命令，请确保您没有在网站的服务器设置中勾选 "禁用传统前缀命令 "复选框。 该选项将使斜线命令不起作用。
zh_hant: 指令無法使用可能有以下原因： a. **忘記自己更改了指令前綴** 只要輸入 `@RinBot prefix` 就可以查看或更改目前的指令前綴。 如果您無法使用 `@RinBot prefix`，請前往 [RinBot 官網]({0})。 登入後點右上角 **My Servers** 查看或修改前綴。 b. **更改了權限使得 RinBot 無法傳送或嵌入訊息** 請確保 RinBot 擁有所有必要的權限。 目前 RinBot 需要以下權限：`讀取訊息`、`發送訊息`、`嵌入連結`、`附加檔案`，以及`連接`和`說話`（若使用語音） > 你可以重新邀請她來檢視必要的權限。 c. **斜線指令權限被封鎖** 參見「問題 10」。 d. **存取控制（Access Control）可能被設定為不允許任何指令** 具有伺服器管理權限的人需要變更存取控制的設定，讓其在啟用存取控制的情況下允許使用指令。 這項設定可以在[網站的「My Servers」頁面]({0}/my-servers)中找到。 e. **您的伺服器所在的分片（shard）可能實際上已離線** 這種情況很少見，通常會在幾分鐘內自動修復。 您可以在[狀態頁面]({0}/status)查看您所在分片的狀態。 若有較大規模的維護，您也可以前往 [statuspage.io 網站](https://rinbot.statuspage.io/)取得最新資訊。 f. **您已在設定中完全停用了文字指令** 如果您希望使用文字指令，請確認您在網站上的伺服器設定中**沒有勾選**「停用舊式前綴指令」這個選項。 勾選該選項將只允許使用斜線指令。

# Faq_7_Question
source: How do I make RinBot listen to commands on just a single channel?
ja: RinBotに1つのチャンネルのみでコマンドを聞かせるには？
ko: 린봇이 단일 채널에서만 명령을 듣게 하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如何让 RinBot 只听单通道命令？
zh_hant: 我如何讓RinBot只在一個頻道接收指令？

# Faq_7_Answer
source: There are two ways of accomplishing this at the moment. a. **Use Discord permissions** You basically need to give RinBot only the __View channel__ permission on the channel you want her to listen to commands. This can be done by just having your permissions set correctly in Discord. __Examples__: Disallow `@everyone` __View channel__ to all channels. Then make a "Members" role which gives people __View channel__ to all channels, while giving RinBot only __View channel__ to the channel she should listen to commands in. Alternatively, make a "Bots" role which disallows __View channel__ access specifically to all channels. Then give RInBot specifically access to a channel of your choice. b. **Use channel access control** Configuration for this is available after logging in on [the website]({0}). __Steps to follow__: - After you login, go to the top right, and click on your name, then go to __My servers__. - Click the server you would like to configure (you need to be __administrator__ or have the __server management__ role). - Find the __Channels tab__ and check the __Enable channel access control__ box. > With just this configuration, RinBot will not listen to commands on any channel at all, so now we need to allow it in the channel you want - Click __Add a channel__ and select the channel you would like RinBot to listen to commands in. - Click __Add a rule__, which results in an access rule which allows every command in this channel. - Click __Save changes__ at the bottom and you are done!
ja: 今のところ、これを実現する方法は2つある。 a.**Discordのパーミッションを使う** 基本的には、RinBotにコマンドを聞かせたいチャンネルで、__View channel__ のパーミッションだけを与える必要があります。 これはDiscordでパーミッションを正しく設定することで可能です。 __例__ ： `@everyone` __View channel__ をすべてのチャンネルに許可しない。それから、"メンバー "ロールを作って、__すべてのチャンネルにチャンネル__ を表示できるようにします。一方、RinBotには__コマンドを聞くべきチャンネルにチャンネル__ を表示できるようにします。 __ あるいは、"Bots "ロールを作って、__すべてのチャンネルへのアクセスを禁止します。そして、RInBotに特定のチャンネルへのアクセス権を与えます。 b.**チャネル・アクセス・コントロールの使用** この設定は、[ウェブサイト]({0})でログインした後に利用できます。 __手順__ ： - ログイン後、右上の自分の名前をクリックし、__My servers__ に進みます。 - 設定したいサーバーをクリックします（__管理者__ になるか、__サーバー管理__ ロールを持つ必要があります）。 -__Channelsタブ__ を見つけ、__Enable channel access control__ ボックスをチェックします。 > この設定だけでは、RinBotはどのチャンネルでもコマンドを聞きません。 -__チャンネルの追加__ をクリックし、RinBot にコマンドを聞かせたいチャンネルを選択します。 -__Add a rule__ をクリックし、このチャンネルの全てのコマンドを許可するアクセスルールを作成します。 -__Save changes__ をクリックして完了です！
ko: 현재 이 작업을 수행하는 방법에는 두 가지가 있습니다. a. **디스코드 권한 사용** 기본적으로 린봇에게 명령을 듣게 하려는 채널에 대해 __채널 보기__ 권한만 부여하면 됩니다. 이 작업은 Discord에서 권한을 올바르게 설정하기만 하면 됩니다. __예시__: 모든 채널에 `@everyone` __채널 보기__ 허용하지 않음. 그런 다음 "멤버" 역할을 만들어 모든 채널에 __채널__ 보기 권한을 부여하고, 린봇이 명령을 들어야 하는 채널에는 __채널__ 보기 권한만 부여합니다. 또는 모든 채널에 대해 __채널 보기__ 액세스 권한을 허용하지 않는 "봇" 역할을 만듭니다. 그런 다음 원하는 채널에 대한 특정 액세스 권한을 RInBot에게 부여합니다. b. **채널 접근 제어 사용** 이를 위한 설정은 [웹사이트]({0})에 로그인한 후 가능합니다. __따라야 할 단계__: - 로그인 후 오른쪽 상단으로 이동하여 자신의 이름을 클릭한 다음 __내 서버__ 로 이동합니다. - 구성하려는 서버를 클릭합니다( __관리자__ 또는 __서버 관리__ 역할이 있어야 함). - __채널 탭__ 을 찾아 __채널 액세스 제어 사용__ 확인란을 선택합니다. > 이 구성만으로는 린봇이 어떤 채널에서도 명령을 수신하지 않으므로 이제 원하는 채널에서 허용해야 합니다. - __채널 추가__ 를 클릭하고 린봇이 명령을 수신할 채널을 선택합니다. - __규칙 추가__ 를 클릭하면 이 채널의 모든 명령을 허용하는 액세스 규칙이 생성됩니다. - __변경 사항 저장__ 을 클릭하면 완료됩니다!
zh_hans: 目前有两种方法可以做到这一点。 a.**使用 Discord 权限** 基本上，您只需要在您希望 RinBot 接收指令的频道上授予__View channel__ 权限。 这只需在 Discord 中正确设置权限即可。 __示例__ ： 禁止`@everyone` __查看频道__ 到所有频道。然后创建一个 "成员 "角色，该角色允许__查看频道__ 到所有频道，而只允许 RinBot__查看频道__ 到她应该监听命令的频道。 或者，创建一个 "机器人 "角色，禁止__查看频道__ 访问所有频道。然后让 RInBot 专门访问您选择的频道。 b.**使用频道访问控制** 登录[网站]({0})后可进行相关配置。 __步骤如下：__ ： - 登录后，在右上方点击您的姓名，然后进入__我的服务器__ 。 - 单击要配置的服务器（您需要是__管理员__ 或具有__服务器管理__ 角色）。 - 找到__频道选项卡__ 并选中__启用频道访问控制__ 复选框。 > 仅通过此配置，RinBot 根本不会监听任何频道上的命令，因此现在我们需要允许它进入您想要的频道 - 点击__Add a channel__ 并选择希望 RinBot 监听命令的频道。 - 点击__添加一条规则__ ，这样就会生成一条访问规则，允许该通道中的所有命令。 - 点击底部的__保存更改__ 即可！
zh_hant: 目前有兩種方法可以達成這個目的： a. **使用 Discord 權限** 你可以利用 Discord 的權限系統來限制 RinBot 只能在特定頻道接收指令。 只在你希望 RinBot 聽取指令的頻道給她 __檢視頻道__ 的權限。 __範例__： 關閉 `@everyone` 所有頻道的 __檢視頻道__ 權限。然後建立一個「會員」身分組給一般使用者，賦予其所有頻道的 __檢視頻道__ 權限，但只在你希望RinBot聽取指令的頻道賦予她 __檢視頻道__ 的權限。 或者，建立一個「機器人」身分組，明確移除其查看所有頻道的權限，然後再單獨給 RinBot 指定頻道的 __檢視頻道__ 權限。 b. **使用網站上頻道存取控制（Channel Access Control）** 這個功能可以在登入[網站]({0})後進行設定。 __設定步驟__： - 登入後，點擊右上角的名字，選擇 __My servers__。 - 選擇你要設定的伺服器（你必須是管理員或擁有 __管理伺服器__ 權限）。 - 前往 __Channels__ 標籤，勾選 __Enable channel access control__。 > ⚠️ 只有這樣，RinBot 初始狀態下不會接收任何頻道的指令，所以你還需手動啟用特定的頻道： - 點擊 __新增頻道__(Add a channel)，選擇你希望 RinBot 接收指令的頻道。 - 點擊 __新增規則__(Add a rule)，這樣會新增一條規則，允許在該頻道執行所有指令。 - 點擊下方的 __保存設定__(Save changes) 就完成了！

# Faq_8_Question
source: Why is RinBot offline in my server?
ja: 私のサーバーでRinBotがオフラインになっているのはなぜですか？
ko: 내 서버에서 린봇이 오프라인 상태인 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 为什么我的服务器中的 RinBot 离线？
zh_hant: 為什麼Rinbot在我的伺服器裡是離線狀態？

# Faq_8_Answer
source: It's probably reconnecting, since Discord forces a reconnect of shards around __every hour__. Be patient and try again in a few minutes. If it's still not working __after 15 minutes__, **check question 6**. If after that it's __still__ not working for you, please ask for help in #help while mentioning the shard and/or cluster your server is on. You can check your shard on [the status page]({0}/status). > ⚠️ Please note that **saturdays between 8:00-12:00 UTC** is reserved as a maintenance window, so there may be unannounced downtime during that time.
ja: __Discordでは1時間おきに__、シャードの再接続を強制的に行っているため、おそらく再接続しているのだろう。数分後に再接続してみてください。 もし15分経っても__うまくいかない場合は__ 、**質問6** を確認してください。 その後、まだ____ が動作しない場合は、#help でサーバーのシャードやクラスタを明記の上、助けを求めてください。 シャードは[ステータスページ]({0}/status)で確認できます。 > ⚠️**土曜日8:00-12:00(UTC)** はメンテナンスウィンドウとして予約されています。
ko: Discord에서 매 시간마다 __주변에서 샤드를 강제로 재연결하기 때문에 재연결 중일 수 있습니다__. 조금만 기다려 주시고 몇 분 후에 다시 시도해 보세요. 15분 후에도 여전히 연결되지 않는 경우 __,__, **질문 6을 확인하세요**. 그 후에도 __여전히__ 작동하지 않는 경우, 서버가 있는 샤드 및/또는 클러스터를 언급하면서 #help에 도움을 요청하세요. 샤드는 [상태 페이지]({0}/status)에서 확인할 수 있습니다. > ⚠️ 참고: **토요일 8:00~12:00 UTC** 은 유지보수 기간으로 예약되어 있으므로, 해당 시간 동안 예고 없이 다운타임이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 可能是重新连接的问题，因为 Discord 每小时会强制重新连接__左右的碎片__ 。请耐心等待，几分钟后再试一次。 如果 15 分钟后仍无法____ ，**检查问题 6** 。 如果__之后__ 仍然无法正常工作，请在 #help 中寻求帮助，同时提及你的服务器所在的分区和/或群集。 您可以在[状态页面]（{0}/status）上查看您的分区。 > ⚠️ 请注意，**星期六 8:00-12:00 UTC** 保留为维护窗口，因此在此期间可能会出现未通知的停机。
zh_hant: 這可能是因為正在重新連線。Discord 大約__每小時__會強制讓 shard（分片）重連一次。請耐心等幾分鐘後再試一次。 如果__15 分鐘後__還是無法使用，請參考**問題 6**。 若在那之後__仍然__無法正常運作，請到 #help 頻道詢問，並附上你的伺服器所屬的 shard 或 cluster 資訊。 你可以在[狀態頁面]({0}/status)查到你所屬的 shard。 > ⚠️ 注意：**每週六 8:00–12:00 UTC** 是預定維護時間，在這段期間可能會有未公告的停機或不穩定情況。

# Faq_9_Question
source: What is difficulty and how do I change it?
ja: 難易度とは何ですか？
ko: 난이도란 무엇이며 어떻게 변경할 수 있나요?
zh_hans: 什么是难度，如何改变难度？
zh_hant: 難度是什麼，如何改變難度？

# Faq_9_Answer
source: The difficulty is based on the popularity of the anime, you can choose between 5 difficulties: 1. Easy 2. Normal 3. Hard 4. Extreme 5. Nightmare > From Easy(1) to Extreme(4) the pools will also contain anime from the previous difficulties. > The Nightmare(5) difficulty is different, this only contains the least popular anime available in the bot. __Changing difficulty__ To change difficulty to `Easy` for a single round use `/sg difficulty:Easy` or `!sg d:1` or `!sg 1`. It works the same for other difficulties within other commands. Difficulty will increase while you gain more points, to a maximum of Extreme(4). To change this behaviour you can use `/mydifficulty` (if your server does not have slash commands you can also use it in a DM with RinBot)
ja: 難易度はアニメの人気に基づいており、5つの難易度から選ぶことができる： 1.簡単 2.普通 3.ハード 4.エクストリーム 5.悪夢 > イージー(1)からエクストリーム(4)までのプールには、前の難易度のアニメも含まれます。 > ナイトメア(5)の難易度は異なり、ボットで利用可能な最も人気のないアニメのみが含まれます。 __難易度の変更__ 難易度を`Easy` に変更するには、`/sg difficulty:Easy` または`!sg d:1` または`!sg 1` を使います。 他のコマンドで他の難易度に変更する場合も同じです。 難易度はより多くのポイントを獲得する間、最大Extreme(4)まで上昇します。 この動作を変更するには、`/mydifficulty` を使ってください。（もしあなたのサーバーにスラッシュコマンドがない場合は、RinBotのDMでも使えます。）
ko: 난이도는 애니메이션의 인기에 따라 결정되며, 5가지 난이도 중에서 선택할 수 있습니다: 1. 쉬움 2. 보통 3. Hard 4. Extreme 5. 악몽 > 쉬움(1)부터 익스트림(4)까지의 풀에는 이전 난이도의 애니메이션도 포함됩니다. > 악몽(5) 난이도에는 봇에서 사용할 수 있는 가장 인기 없는 애니메이션만 포함되어 있습니다. __난이도 변경하기__ 난이도를 변경하려면 `쉬움` 한 라운드 사용 시 `/sg 난이도:쉬움` 또는 `!sg d:1` 또는 `!sg 1`. 다른 명령 내의 다른 난이도에서도 동일하게 작동합니다. 난이도는 포인트를 더 많이 획득할수록 증가하며, 최대 익스트림(4)까지 증가합니다. 이 동작을 변경하려면 `/mydifficulty` (서버에 슬래시 명령이 없는 경우 린봇으로 DM에서 사용할 수도 있습니다.)
zh_hans: 难度根据动画的受欢迎程度而定，有 5 种难度可供选择： 1.简单 2.普通 3.难 4.极限 5.噩梦 > 从简单（1）到极端（4），池中也会包含之前难度的动画。 > 噩梦（5）难度不同，只包含机器人中最不受欢迎的动画。 __更改难度__ 要将单轮游戏的难度改为`Easy` ，请使用`/sg difficulty:Easy` 或`!sg d:1` 或`!sg 1` 。 其他命令中的其他难度也是如此。 当您获得的分数越多，难度就会越高，最高可达 Extreme(4)。 要改变这种行为，您可以使用`/mydifficulty` （如果您的服务器没有斜线命令，您也可以在 RinBot 的 DM 中使用该命令）
zh_hant: 難度是根據動畫的知名度來決定的，你可以在以下五種難度之間選擇： 1. 簡單 2. 普通 3. 困難 4. 極限 5. 地獄 > 從簡單(1) 到極限(4) 難度，每個難度都會包含前面難度的動畫。 > 但地獄 (5) 難度完全不同，它只包含機器人資料庫中**最冷門**的動畫。 __切換難度__ 如果你想用`簡單`難度開始一回合，可以使用以下任一指令：`/sg difficulty:Easy`、`!sg d:1`或`!sg 1`。 其他難度也同樣適用這個規則。 在你獲得越多分數的同時，系統也會**自動提升你的難度**，最高到「極限(4)」。 若你想**關閉這個自動提升機制**，可以使用 `/mydifficulty` 指令進行設定。（如果你在伺服器無法使用斜線指令，也可以私訊 RinBot）

# Faq_10_Question
source: Slash commands are not working or can only be used by administrators
ja: スラッシュコマンドが動作しない、または管理者だけが使用できる
ko: 슬래시 명령이 작동하지 않거나 관리자만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 斜线命令不起作用或只能由管理员使用
zh_hant: 斜線命令不起作用或只能被管理員使用
